♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴの支配する➡
ドレスローザに乗り込み➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々と撃破］
［そして　ついに
ドフラミンゴを打ち倒した］
（ゾロ）２年前まで　ずっと記憶は
失ったままだったのか？
（サボ）ああ。
（フランキー）それだけ深刻だったのに➡
よく思い出せたな。
（サボ）エースが教えてくれたんだ。
今では　そう思う。
タイミングは　最悪だったが。
（サボ）だからこそ➡
あいつは　俺を呼び起こした。
（サボ）あっ…。
《サボ！》
⚟（コアラ）サボ君！
（コアラ）そこにいたのね。
どうかした？
いや…　海を見てただけだ。
（コアラ）そう？
（コアラ）
バルティゴ　ひと月ぶりだね。
みんな　元気かな？
ずっと任務が続いてたからな。
まずは　ドラゴンさんに報告だ。
騒々しいね。
（戦士）あっ　参謀総長！➡
ちょうどよかった。
すぐに作戦会議室へ。
海軍と白ひげ海賊団による
頂上戦争が決着しました！
（戦士）白ひげが敗北！？
（戦士）四皇の一角が崩れたのか。
海軍も負傷者多数…。
予想どおりの激戦だったようだな。
イワさんは！？　無事なのか！？
死亡とは…　出てない。
（戦士）この戦争で死んだのは➡
四皇　白ひげ。
（戦士）それと…。
火拳のエース。
（サボ）あっ…。
何より　ドラゴンさん　これ。
本当ですか？　麦わらのルフィが
あんたの息子だって。
（ドラゴン）ん？　ああ。
（戦士たち）ええ～！？
（心臓の鼓動）
《俺は　海賊になって》
《勝って　勝って　勝ちまくって
最高の名声を手に入れる！》
《それだけが
俺の生きた証しになる！》
（心臓の鼓動）
《世界中のやつらが
俺の存在を認めなくても➡
どれほど嫌われても➡
大海賊になって
見返してやんのさ！》
（心臓の鼓動）
（サボ）ハァ…　ハァ…　ハァ…。➡
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
サボ君　どうしたの！？
（サボ）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
様子が変だよ！？
あっ…　ああ…　ああ…。
（戦士）エースが
ゴールド・ロジャーの息子だったとはな。
（戦士）海軍にとっては
これ以上ない脅威。➡
何としても排除したかったわけだ。
（サボ）あ…　ああ…　あああ…。
（エース）《お前ら　知ってるか？》
（戦士）エースは　何でも
赤犬に体を貫かれたらしい。
（サボ）うう…　あああ…。
ハァ…　うう…。
ああ…　ああ…　あああ…。
（エース）《杯を交わすと
兄弟になれるんだ》
（ルフィ）《兄弟？　ホントかよ！》
（エース）《海賊になるとき➡
同じ船の仲間に
なれねえかもしれねえけど➡
俺たちの絆は
兄弟としてつなぐ》➡
《どこで　何をやろうと
この絆は切れねえ》
《これで　今日から俺たちは…》
《兄弟だ！》
（ルフィ・サボ）《おー！》
（サボ）あああ…！
ああ…　ああ…　ああ…。
うううう…！
（ハック）大丈夫か！？　サボ！
（ドラゴン）ん！？
（サボ）ううう…　ああ…。➡
あああ…。➡
うわあああーっ！！
（コアラ）サボ君！
（ハック）サボ！
（サボ）《そうだ》➡
《死んだのは
どっかの知らねえ海賊じゃない》
（サボ）《取り除かれるべき
海賊時代の危険因子じゃない》
（サボ）《エースは　俺の…》➡
《兄弟だ！》
《俺は　誰からも逃げねえ！》
《誰にも負けねえ！》
（戦士）総長が　目ぇ覚ましたぞ！
（戦士）ホントか！？　よかった～！
ん？
む～…。
うわ～ん！　死ぬのかと思ったよ！
サボぐぬ～！
すごい熱だったぞ　サボ。
（コアラ）
３日も起きなかったんだから！
心配したんだから～！
えっ？　記憶　戻ったの！？
ああ。　全部　思い出した。
自分が何者で　何で家を捨てて
海に出たのかも…　な。
そっか　よかったね。
じゃあ　革命軍　やめるの？
（ハック）ぬっ！？
いや　やめねえよ。
ドラゴンさんは　まだいるか？
（ハック）ああ。
話したいことがある。
あのとき　エースが
俺に言った気がしたんだ。
「お前は　サボ。
俺とルフィの兄弟だ」って。
（カン十郎）うっ…。
（錦えもん）プハー。
うう…。
それで　俺は…。
ちょっと待った。
何でござるか　いいところなのに！
（ゾロ）お前…。
えっ？
何　全部　飲んでんだよ！
空じゃねえか！
つまみも　全部　食いやがって！
こんな話　聞いたら
飲まずにいられないでござるよ！
まあまあ　２人とも。
（ロビン）でも　お酒はいいとして➡
食べ物がないと
ルフィが起きたときに困るわね。
うちの連中　みんな食うぞ。
後で　拙者と錦えもんで➡
食料の買い出しに
行ってくるでござる。
助かるわ。
酒も頼む。
ルフィの仲間は　面白えな。
飽きないわよ。　フフ。
なあ　早く　続き聞かせてくれよ。
ああ。
やっと　ここに来れたよ　エース。
見ろよ。　ルフィのやつ
また海賊王への道を歩み始めたぞ。
さすが　俺たちの弟だ。
♬～
☎（呼び出し音）
☎（コアラ）サボ君？
（サボ）
革命軍　全軍に頼んでほしい。➡
必ず　手に入れたい
悪魔の実があるんだ。
（バルトロメオ）だがしかし　ルフィ先輩
メラメラの実は…。
渡したくねえやつもいるけど
仕方ねえ。
仲間の命には代えられねえ。
（バルトロメオ）メラメラの実は
俺が　必ず　手に入れっから➡
安心して　外さ出てくんろ！
そうか　それなら助かる。
ん？
（サボ）メラメラの実は
お前には　渡さねえぞ。
麦わらのルフィ。
ん！？
（バルトロメオ）おうおうおう　何者だ！？
ルフィ先輩に
気安く　声掛けやがって。
あのお方は　かの伝説の海賊
火拳のエースさまの弟にして➡
未来の海賊王で
あらせられんだっぺ　このバカ！
（サボ）そんなこと昔から知ってる。
（バルトロメオ）わっ！
何だ　お前！？　いきなり現れて
メラメラの実は　渡さねえって。
（サボ）俺だよ　ルフィ。
ん？
な～にが　俺だ。
いいか？　メラメラの実は
エースの形見だ。
欲しいんなら　敵だ！
フッ…。
それに　俺をルフィって呼ぶけど➡
見ろ　このひげを！
俺は　ルーシーだ！
変装したくらいで
弟の顔が分からねえわけねえだろ。
弟？
あのなぁ　俺を弟と呼ぶのは
死んだエースと➡
もっと昔に死んだ…。
し…　死んだ…。
あっ…　あ…　ああ…。
サボォ～！！
嘘だ！！
昔　ダダンの酒を盗んで　杯を…。
あ…　ああ…　あああ…。
サボォ～！？
（サボ）うぶっ…。
うわああ～！
あああ…　あ～っ！
だんだよ！　いったい　お前
どこにいたんだよ！
おで　てっきり死んだんだど！
プハッ！
ああ～！
ありがとな　ルフィ。
えっ？
生きててくれて　うれしい。
うっ…　う…。
でも　サボ　俺は…。
目の前で　エースを殺されて…。
ああ。
エースは　死んだけど➡
お前だけでも
よく生き延びてくれた。➡
俺は　何もできず
２人の兄弟を失うところだった。
お前まで死んでたら
独りぼっちになるところだった。
ううう…　うっ…　うっ…。
うわ～ん！
う～…　ううう…　うう…。
ありがとう。
生きててくれて　ありがとう。
ルフィ。
ううう…　うう…　うう…。
メラメラの実は
俺が食っていいか？
うん！　うん！
それがいい！　それしかねえ！
シシッ。
うう…。
ルフィのやつ　笑ってやがる。
フフッ。
どんな夢　見てんだか。
じゃあ　帰る。
（ロビン）もう？
（サボ）顔も見たし。
これ　一応　ルフィのビブルカード➡
作っといた。
へぇ～　いつの間に。
かけらは　もらってくよ。
ほんじゃ　ルフィにゃ
手ぇ焼くだろうが➡
よろしく頼むよ。
おう　任せとけ！
フッ…。
（エース）《出来の悪い弟を持つと
兄貴は　心配なんだ》
（エース）《お前らも　こいつにゃ
手ぇ焼くだろうが➡
よろしく頼むよ》
《あん？》
プッ…　エースと似たようなこと
言ってやがる。
☎
☎（ハック）
サボか？　こちらハック。
ああ。　今　出たとこだ。
すぐ戻る。
了解した。　で　どうだった？
ルフィ君は　だいぶ…。
☎（通話の切れる音）
（ハック）ぬっ！？
なぜ切るんだ！　要件人間！
セイッ！
（戦士）危ない　ハックさん！
（カラスの鳴き声）
（藤虎）何が出やしたか？
見ておくんなせぇ。
１が…。
（藤虎）そうですか。
１の目だけが　麦の目。
そう決めやしたね？
（メイナード）決めましたが…。
（藤虎）なら　この勝負➡
あちらさんの勝ちだ。➡
今夜は　逮捕しやせん。
（メイナード）そんな　さいころで…。
イッショウさん！➡
われわれ　国中走り回って➡
やっと居場所を
突き止めたんですよ！？
（メイナード）サカズキ元帥に
あれだけの　たんか切って➡
ローと麦わらの　首取るんなら
今こそチャンスだ！
メイナードさん。
さいころ転がした後で
男が　ぐだぐだ言うなんざ➡
あんた　みっともねえな。
あの後　ルーシーに会ったやつは
いるのか？
いや　誰も…。
（男性）せめて　礼を言いたい。
世間では　もう騒ぎに…。
（男性）正体が海賊であろうと
罪人であろうと➡
私たちには　紛れもなく
彼らこそ救世主だ。
（レベッカ）おじいさま！
（リク王）レベッカ。
（レベッカ）お父さまも　ルーシーたちも
王宮にいないの。
（リク王）ああ　心配はない。
キュロスから連絡があった。
彼らなら一緒にいる。
そう。
（リク王）それより…　レベッカ。➡
もし　私が王に戻るのなら➡
お前は　王女になるのだぞ？
えっ…。
♬～
いつでも出せるのか？
（カラス）ああ　いつでも。
（サボ）よし！
バルティゴに戻ったら➡
ドラゴンさんに　ルフィの話
たくさんしてやんねえと。
本当に…。➡
また会えて　うれしかったよ。
急ぐか。
［ビッグ・マムの船に追われていた
サンジ　ナミたちは➡
かつてない不思議な島で
新たな冒険を始めていた］
［そのころ　打倒　四皇を目指す
キッドたちの前に➡
陸海空　全ての生物の中で
最強と呼ばれる　海賊が降臨する］
海賊王に　俺は　なる！